Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/Core/QualityGuidelines/xlf/MicrosoftQualityGuidelinesAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AvoidPropertySelfAssignmentMessage
source: The property {0} should not be assigned to itself.
ko: {0} 속성을 자체에 할당하면 안 됩니다.
zh_hans: 不得将属性 {0} 分配给其自身。
zh_hant: 不應將屬性 {0} 指派給屬性自身。

# AvoidPropertySelfAssignmentTitle
source: Do not assign a property to itself.
ko: 속성을 자체에 할당하면 안 됨
zh_hans: 请勿将属性分配给其自身。
zh_hant: 請勿將屬性子派給屬性自身。

# MarkMembersAsStaticCodeFix
source: Make static
ko: 정적으로 만들기
zh_hans: 设为静态
zh_hant: 使其變成靜態

# MarkMembersAsStaticCodeFix_WarningAnnotation
source: Some references to '{0}' could not be fixed, they should be fixed manually.
ko: '{0}'에 대한 일부 참조를 수정할 수 없습니다. 수동으로 수정해야 합니다.
zh_hans: 无法修复对“{0}”的部分引用，应手动修复它们。
zh_hant: 無法修正對 '{0}' 的某些參考，應予以手動修正。

# UseLiteralsWhereAppropriateTitle
source: Use literals where appropriate
ko: 적합한 리터럴을 사용하세요.
zh_hans: 在合适的位置使用文本
zh_hant: 適當時機使用常值

# UseLiteralsWhereAppropriateDescription
source: A field is declared static and read-only (Shared and ReadOnly in Visual Basic), and is initialized by using a value that is computable at compile time. Because the value that is assigned to the targeted field is computable at compile time, change the declaration to a const (Const in Visual Basic) field so that the value is computed at compile time instead of at run?time.
ko: 필드가 static 및 읽기 전용(Visual Basic의 경우 Shared 및 ReadOnly)으로 선언되었으며 컴파일 시간에 계산할 수 있는 값을 사용하여 초기화되었습니다. 대상 필드에 할당된 값을 컴파일 시간에 계산할 수 있으므로 이 값이 런타임 대신 컴파일 시간에 계산될 수 있도록 선언을 const(Visual Basic의 경우 Const)로 변경하세요.
zh_hans: 字段声明为 static 和 read-only (在 Visual Basic 中为 Shared 和 ReadOnly)，并且使用编译时可计算的值进行初始化。由于分配给目标字段的值在编译时是可计算的，因此将声明更改为常量(在 Visual Basic 中为 Const)，以便在编译时而非运行时计算值。
zh_hant: 宣告為靜態及唯讀的欄位 (在 Visual Basic 中為 Shared 及 ReadOnly)，使用編譯時期可計算的值初始化。因為指派給目標欄位的值，可於編譯期間進行計算，將宣告變更為 Const (在 Visual Basic 中為 Const) 欄位，所以此值可於編譯期間計算，而非於執行階段計算。

# UseLiteralsWhereAppropriateMessageDefault
source: Field '{0}' is declared as 'static readonly' but is initialized with a constant value. Mark this field as 'const' instead.
ko: '{0}' 필드가 'static readonly'로 선언되었지만 상수 값으로 초기화되었습니다. 이 필드를 'const'로 표시하세요.
zh_hans: 虽然字段“{0}”声明为 "static readonly"，但它是用常量值初始化的。请将此字段标记为 "const"。
zh_hant: 欄位 '{0}' 宣告為 'static readonly'，但卻使用了常數值進行初始化。將此欄位改標記為 'const'。

# UseLiteralsWhereAppropriateMessageEmptyString
source: Field '{0}' is declared as 'static readonly' but is initialized with an empty string (""). Mark this field as 'const' instead.
ko: '{0}' 필드가 'static readonly'로 선언되었지만 빈 문자열("")로 초기화되었습니다. 이 필드를 'const'로 표시하세요.
zh_hans: 虽然字段“{0}”声明为 "static readonly"，但它是用空字符串 ("") 初始化的。请将此字段标记为 "const"。
zh_hant: 欄位 '{0}' 宣告為 'static readonly'，但卻使用了空字串 ("") 進行初始化。將此欄位改標記為 'const'。

# DoNotInitializeUnnecessarilyTitle
source: Do not initialize unnecessarily
ko: 불필요한 초기화를 수행하지 마세요.
zh_hans: 避免进行不必要的初始化
zh_hant: 請勿進行非必要的初始化

# DoNotInitializeUnnecessarilyDescription
source: The common language runtime initializes all fields to their default values before running the constructor. In most cases, initializing a field to its default value in a constructor is redundant, which degrades performance and adds to maintenance costs. One case where it is not redundant occurs when the constructor calls another constructor of the same class or a base class constructor and that constructor initializes the field to a non-default value. In this case, changing the value of the field back to its default value can be appropriate.
ko: 공용 언어 런타임은 생성자를 실행하기 전에 모든 필드를 기본값으로 초기화합니다. 대부분의 경우 생성자에서 필드를 기본값으로 초기화하는 것은 중복되는 작업이며 이로 인해 성능이 저하되고 유지 관리 비용이 추가로 발생합니다. 생성자가 동일한 클래스의 다른 생성자 또는 기본 클래스 생성자를 호출하고 해당 생성자가 필드를 기본값이 아닌 값으로 초기화하는 경우는 중복되는 작업이 아닙니다. 이 경우 필드 값을 기본값으로 초기화하는 작업이 적합할 수 있습니다.
zh_hans: 在运行构造函数前，公共语言运行时将所有字段都初始化为其默认值。在大多数情况下，在构造函数中将字段初始化为其默认值是多余的行为，这会降低性能并且增加维护成本。但在构造函数调用相同类的另一构造函数或基类构造函数(此构造函数将字段初始化为非默认值)时，不存在多余的情况。在这种情况下，将字段值更改回其默认值是恰当的行为。
zh_hant: Common Language Runtime 會先將所有欄位初始化成其預設值，然後再執行建構函式。在大多數的情況下，在建構函式中將欄位初始化成其預設值並非必要，如此會降低效能並增加維護成本。不至於畫蛇添足的一個情況是，當建構函式呼叫相同類別的另一個建構函式或基底類別建構函式時，該建構函式會將欄位初始化為非預設值。在此情況下，很適合將欄位值變更回其預設值。

# DoNotInitializeUnnecessarilyMessage
source: Do not initialize unnecessarily
ko: 불필요한 초기화를 수행하지 마세요.
zh_hans: 避免进行不必要的初始化
zh_hant: 請勿進行非必要的初始化

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalTitle
source: Prefer jagged arrays over multidimensional
ko: 다차원 배열보다 가변 배열을 사용하세요.
zh_hans: 与多维数组相比，首选使用交错数组
zh_hant: 多維度上建議使用不規則陣列

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalDescription
source: A jagged array is an array whose elements are arrays. The arrays that make up the elements can be of different sizes, leading to less wasted space for some sets of data.
ko: 요소가 배열인 배열이 가변 배열입니다. 요소를 구성하는 배열의 크기는 다양하기 때문에 일부 데이터 집합의 공간을 절약할 수 있습니다.
zh_hans: 交错数组的元素为数组。构成元素的数组可以大小不同，使某些数据集的浪费空间减少。
zh_hant: 不規則陣列是其元素為陣列的陣列。構成元素的這些陣列可能大小不一，讓某些資料集可以少浪費一些空間。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageDefault
source: {0} is a multidimensional array. Replace it with a jagged array if possible.
ko: {0}은(는) 다차원 배열입니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 是多维数组。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 是多維度陣列。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageReturn
source: {0} returns a multidimensional array of {1}. Replace it with a jagged array if possible.
ko: {0}이(가) {1}의 다차원 배열을 반환합니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 返回多维数组 {1}。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 會傳回多維度陣列 {1}。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# PreferJaggedArraysOverMultidimensionalMessageBody
source: {0} uses a multidimensional array of {1}. Replace it with a jagged array if possible.
ko: {0}이(가) {1}의 다차원 배열을 사용합니다. 가능한 경우 가변 배열로 바꾸세요.
zh_hans: {0} 使用多维数组 {1}。如有可能，请使用交错数组来替代它。
zh_hant: {0} 使用多維度陣列 {1}。如果可能，請用不規則陣列取代它。

# MarkMembersAsStaticTitle
source: Mark members as static
ko: 멤버를 static으로 표시하세요.
zh_hans: 将成员标记为 static
zh_hant: 將成員標記為靜態

# MarkMembersAsStaticDescription
source: Members that do not access instance data or call instance methods can be marked as static (Shared in Visual Basic). After you mark the methods as static, the compiler will emit nonvirtual call sites to these members. This can give you a measurable performance gain for performance-sensitive code.
ko: 인스턴스 데이터에 액세스하지 않거나 인스턴스 메서드를 호출하지 않는 멤버는 static(Visual Basic의 경우 Shared)으로 표시할 수 있습니다. 메서드를 static으로 표시하면 컴파일러가 멤버에 대한 비가상 호출 사이트를 내보냅니다. 따라서 성능에 민감한 코드의 경우 이 방법으로 성능을 크게 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 不访问实例数据或调用实例方法的成员可标记为 static (在 Visual Basic 中为 Shared)。将方法标记为 static 后，编译器将向这些成员发出非虚拟调用站点。这样可以使对性能比较敏感的代码获得显著的性能提升。
zh_hant: 不會存取執行個體資料或呼叫執行個體方法的成員，可標記為 Static (在 Visual Basic 中為 Shared)。當您將方法標記為靜態之後，編譯器會發出這些成員的非虛擬呼叫位置。如此即可讓重視效能的程式碼能獲得可觀的效能。

# MarkMembersAsStaticMessage
source: Member {0} does not access instance data and can be marked as static (Shared in VisualBasic)
ko: {0} 멤버가 인스턴스 데이터에 액세스하지 않으며 static(Visual Basic의 경우 Shared)으로 표시될 수 있습니다.
zh_hans: 成员 {0} 不访问实例数据，可标记为 static (在 Visual Basic 中为 Shared)
zh_hant: 成員 {0} 不會存取執行個體資料，且可標記為 Static (在 VisualBasic 中為 Shared)

# ReviewVisibleEventHandlersTitle
source: Review visible event handlers
ko: 표시되는 이벤트 처리기를 검토하세요.
zh_hans: 检查可见的事件处理程序
zh_hant: 檢閱可見的事件處理常式

# ReviewVisibleEventHandlersDescription
source: A public or protected event-handling method was detected. Event-handling methods should not be exposed unless absolutely necessary.
ko: public 또는 protected 이벤트 처리 메서드가 검색되었습니다. 이벤트 처리 메서드는 필요한 경우에만 표시해야 합니다.
zh_hans: 检测到公共或受保护的事件处理方法。除非绝对必要，否则不应公开事件处理方法。
zh_hant: 已偵測到公用或受保護的事件處理方法。除非絕對必要，否則不應公開事件處理方法。

# ReviewVisibleEventHandlersMessageSecurity
source: Consider making {0} not externally visible or ensure that it is benign code.
ko: {0}이(가) 외부에 표시되지 않도록 하거나 심각하지 않은 코드인지 확인하세요.
zh_hans: 请考虑将 {0} 设为对外部不可见或确保它是良性代码。
zh_hant: 請考慮不要讓 {0} 成為外部可見，或是確認其為良性程式碼。

# ReviewVisibleEventHandlersMessageDefault
source: Consider making {0} not externally visible.
ko: {0}이(가) 외부에 표시되지 않도록 하세요.
zh_hans: 请考虑将 {0} 设为对外部不可见。
zh_hant: 請考慮讓 {0} 並非外部可見。

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesTitle
source: Seal methods that satisfy private interfaces
ko: private 인터페이스를 만족하는 메서드를 봉인하세요.
zh_hans: 密封满足私有接口的方法
zh_hant: 密封滿足私用介面的方法

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesDescription
source: An inheritable public type provides an overridable method implementation of an internal (Friend in Visual Basic) interface. To fix a violation of this rule, prevent the method from being overridden outside the assembly.
ko: 상속 가능한 public 형식은 내부(Visual Basic의 경우 Friend) 인터페이스의 재정의 가능한 메서드 구현을 제공합니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 어셈블리 외부에서 메서드가 재정의되지 않도록 합니다.
zh_hans: 可继承的公共类型提供内部(在 Visual Basic 中为 Friend)接口的可重写方法实现。若要修复与该规则的冲突，请阻止在程序集外部重写该方法。
zh_hant: 可繼承的公用型別提供內部 (在 Visual Basic 中為 Friend) 介面的可覆寫方法實作。若要修正此規則的違規，請讓方法無法於組件之外進行覆寫。

# SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfacesMessage
source: Seal methods that satisfy private interfaces
ko: private 인터페이스를 만족하는 메서드를 봉인하세요.
zh_hans: 密封满足私有接口的方法
zh_hant: 密封滿足私用介面的方法

source: Remove empty Finalizers
ko: 빈 종료자를 제거하세요.
zh_hans: 移除空终结器
zh_hant: 移除空的完成項

# RemoveEmptyFinalizersDescription
source: Finalizers should be avoided where possible, to avoid the additional performance overhead involved in tracking object lifetime.
ko: 개체 수명 추적과 관련된 추가적인 성능 오버헤드를 피하기 위해 가능하면 종료자를 사용하지 마세요.
zh_hans: 应尽可能避免使用终结器，避免跟踪对象生存期时产生额外的性能开销。
zh_hant: 請盡量不要使用完成項，以避免在追蹤物件存留期時產生了額外的效能負荷。

source: Do not call overridable methods in constructors
ko: 생성자에서 재정의 가능한 메서드를 호출하지 마세요.
zh_hans: 不要在构造函数中调用可重写的方法
zh_hant: 請勿呼叫建構函式中的可覆寫方法

# DoNotCallOverridableMethodsInConstructorsDescription
source: Virtual methods defined on the class should not be called from constructors. If a derived class has overridden the method, the derived class version will be called (before the derived class constructor is called).
ko: 클래스에 정의된 가상 메서드는 생성자에서 호출하면 안 됩니다. 파생 클래스가 메서드를 재정의하면 파생 클래스 생성자가 호출되기 전에 파생 클래스 버전이 호출됩니다.
zh_hans: 不应通过构造函数调用类中定义的虚方法。如果某个派生类已重写该虚方法，则将在调用派生类的构造函数前，调用此派生类重写后的方法。
zh_hant: 不應從建構函式呼叫類別上定義的虛擬方法。若衍生的類別覆寫了此方法，就會 (在呼叫衍生類別建構函式之前) 呼叫此衍生類別版本。

# RethrowToPreserveStackDetailsMessage
source: Re-throwing caught exception changes stack information.
ko: catch한 예외를 다시 throw하면 스택 정보가 변경됩니다.
zh_hans: 再次引发捕获到的异常会更改堆栈信息。
zh_hant: 重新擲回攔截到的例外狀況變更堆疊資訊。

# RethrowToPreserveStackDetailsTitle
source: Rethrow to preserve stack details.
ko: 스택 정보를 유지하려면 다시 throw하세요.
zh_hans: 再次引发以保留堆栈详细信息。
zh_hant: 重新擲回以保存堆疊詳細資料。

source: Make declaring type internal.
ko: 선언 형식을 internal로 설정하세요.
zh_hans: 使声明类型为 internal。
zh_hant: 將宣告類型設內部類型。

source: Make declaring type sealed.
ko: 선언 형식을 sealed로 설정하세요.
zh_hans: 使声明类型为密封。
zh_hant: 將宣告類型設為密封類型。

source: Make member not overridable.
ko: 멤버를 not overridable로 설정하세요.
zh_hans: 使成员不可重写。
zh_hant: 將成員設為不可覆寫。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesDescription
source: When an exception is raised in a finally clause, the new exception hides the active exception. This makes the original error difficult to detect and debug.
ko: finally 절에서 예외가 발생하는 경우 새로운 예외가 활성 예외를 숨깁니다. 이로 인해 원래 오류를 감지하거나 디버그하기 어려워집니다.
zh_hans: 在 finally 子句中引发异常时，新异常将隐藏活动异常。这样会使原来的错误难以检测和调试。
zh_hant: 當 Finally 子句中引發例外狀況時，新的例外狀況會隱藏作用中的例外狀況。這會讓原始錯誤的偵測與偵錯更加困難。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesMessageFinally
source: Do not raise an exception from within a finally clause.
ko: finally 절 내에서 예외를 발생시키지 마세요.
zh_hans: 不要在 finally 子句中引发异常。
zh_hant: 請勿在 finally 子句中引發例外狀況。

# DoNotRaiseExceptionsInExceptionClausesTitle
source: Do not raise exceptions in finally clauses
ko: finally 절에서 예외를 발생시키지 마세요.
zh_hans: 不要在 finally 子句中引发异常
zh_hant: 請勿在 finally 子句中引發例外狀況

# UseLiteralsWhereAppropriateCodeActionTitle
source: Change to constant
ko: 상수로 변경하세요.
zh_hans: 更改为常量
zh_hant: 變更為常數

# AvoidDuplicateElementInitializationDescription
source: Indexed elements in objects initializers must initialize unique elements. A duplicate index might overwrite a previous element initialization.
ko: 개체 이니셜라이저의 인덱싱된 요소는 고유한 요소를 초기화해야 합니다. 중복된 인덱스는 이전 요소의 초기화를 덮어쓸 수 있습니다.
zh_hans: 对象初始值设定项中已索引的元素必须初始化唯一元素。重复索引可能覆盖先前的元素初始值设定项。
zh_hant: 物件初始設定式中的索引元素必須將唯一元素初始化。重複的索引可能會覆寫先前的元素初始化。

# AvoidDuplicateElementInitializationMessage
source: The element at index [{0}] has already been initialized. Previous initializations of this element may be overwritten.
ko: 인덱스 [{0}]의 요소가 이미 초기화되었습니다. 이 요소의 이전 초기화는 덮어쓰일 수 있습니다.
zh_hans: 索引 [{0}] 处的元素已进行初始化。可能覆盖此元素先前的初始值设定项。
zh_hant: 已將位於索引 [{0}] 的元素初始化。可能會覆寫此元素先前的初始化。

# AvoidDuplicateElementInitializationTitle
source: Do not duplicate indexed element initializations
ko: 인덱싱된 요소의 초기화는 복제하면 안 됩니다.
zh_hans: 不要复制已索引的元素初始值设定项
zh_hant: 請勿複製索引元素初始化

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsDescription
source: An externally visible method dereferences one of its reference arguments without verifying whether that argument is null (Nothing in Visual Basic). All reference arguments that are passed to externally visible methods should be checked against null. If appropriate, throw an ArgumentNullException when the argument is null or add a Code Contract precondition asserting non-null argument. If the method is designed to be called only by known assemblies, you should make the method internal.
ko: 외부에 표시되는 메서드는 인수가 null(Visual Basic의 Nothing)인지 확인하지 않고 참조 인수 중 하나를 역참조합니다. 외부에 표시되는 메서드에 전달되는 모든 참조 인수가 null인지 확인해야 합니다. 필요한 경우 인수가 null이면 ArgumentNullException을 throw하고, 그렇지 않으면 null이 아닌 인수를 어설션하는 코드 계약 사전 조건을 추가합니다. 메서드가 알려진 어셈블리에서만 호출되도록 설계되어 있으면 메서드를 internal로 설정해야 합니다.
zh_hans: 外部可见方法在不验证该参数是否为 null (Visual Basic 中为 Nothing)的情况下取消引用其某个引用参数。应检查传递给外部可见方法的所有引用参数中是否有参数为 null。如果适用，在参数为 null 时引发 ArgumentNullException，或添加断言非 null 参数的代码协定前提条件。如果该方法应仅由已知程序集调用，则应将该方法设置为在内部。
zh_hant: 外部可見的方法，會解除參照其中一個它的參考引數，而會不確認該引數是否為 null (在 Visual Basic 中無)。但所有傳遞到外部可見方法的參考引數，都應檢查是否為 null。若可行的話，當引數為 null 時請擲回 ArgumentNullException，或是新增程式碼合約先決條件判斷提示非 null 引數。若該方法設計為只可由已知組件呼叫，則應將該方法設為內部方法。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsMessage
source: In externally visible method '{0}', validate parameter '{1}' is non-null before using it. If appropriate, throw an ArgumentNullException when the argument is null or add a Code Contract precondition asserting non-null argument.
ko: 외부에 표시되는 메서드 '{0}'에서 사용하기 전에 '{1}' 매개 변수가 null이 아닌지 유효성을 검사합니다. 필요한 경우 인수가 null이면 ArgumentNullException을 throw하고, 그렇지 않으면 null이 아닌 인수를 어설션하는 코드 계약 사전 조건을 추가합니다.
zh_hans: 在外部可见方法“{0}”中，先验证参数“{1}”为非 null，然后再使用。如果适用，在参数为 null 时引发 ArgumentNullException，或添加断言非 null 参数的代码协定前提条件。
zh_hant: 在外部可見方法 '{0}' 中，驗證參數 '{1}' 在使用前會是非 null。若可行的話，當引數為 null 時請擲回 ArgumentNullException，或是新增程式碼合約先決條件判斷提示非 null 引數。

# ValidateArgumentsOfPublicMethodsTitle
source: Validate arguments of public methods
ko: public 메서드의 인수에 대한 유효성을 검사하세요.
zh_hans: 验证公共方法的参数
zh_hant: 必須驗證公用方法的引數
